Пирамиды, Дальмены, Храмовые комплексы, Кромлехи, Менгиры.
Возраст некоторых из них десятки тысяч лет.
Эти мегалитические сооружения поражают своим масштабностью, совершенством конструкции.
Место их расположения, форма, оставленные на них изображения, были выполнены исходя из знаний астрономии, географии, высшей математики.
Технологии их строительства современному человечеству не удается воспроизвести до сих пор.
Кто их построил и зачем?
Почему постройка этих сооружений была так важна для предыдущих цивилизаций?
Как ответы на эти вопросы могут помочь нам пройти фазу активных климатических катаклизмов?
Смотрите в калейдоскопе фактов, загадки древних цивилизаций, мегалиты и артефакты.
Пришло время вернуть правду людям.
Инициировано участниками из Ливана, Турции и Латинской Америки.